よくぞ参られた
歓迎しよう
歓迎ってふうじゃないな
私は ここの守護を任されている者
とりあえず
ナンバー48と名乗っておこうか
ナンバー48？
久々に腕の立つ者と
手合わせできそうで うれしいぞ
私と出会ったのが運の尽き
悪く思うなよ 小僧
そっちこそ その小僧に倒されても
悪く思わないでくれよな
イヤッハ〜！
あっ！
うっ…
いいねえ
デカい割にしちゃ いい動きだ
そうこなくっちゃ…
誰？
誰って聞かれちゃ 答えないとな
俺の名はナンバー66
もっとも 仕事上の呼び名だけどな
ナンバー66？
ああ
ちゃんとした本名もあるけど
聞いたら驚いて漏らしちゃうからな
とどめ刺すときに教えてやるよ
はあっ！
てやっ！
この手応えは…
ぐっ…
おのれ！
てやっ！
なにっ？
小僧…
こいつは…
アルと同じ 鎧の体？
イヤッハ〜！
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
ハア… ハア…
やっぱり…
思ったとおり 空っぽだな
驚いたな　よく気が付いた
あんたみたいなのと
しょっちゅう手合わせしてるんでね
手応えで分かったよ
ほう…
表の世界にも
私と同じようなのがいるのか
嫌んなるね
俺以外にも
鎧に魂を定着させるなんてこと
考えるバカがいるなんてよ
面白い
改めて名乗ろう
私のナンバー48というのは
死刑囚番号だ
表向きには２年前に
死刑にされたことになっている
死刑囚？
てことは やっぱり
この第五研究所は
隣の刑務所と
関係があったってことか
生身の体があったころ
私は スライサーと呼ばれていた
ちまたを騒がせた殺人鬼だ
今では その腕を買われて
ここで不死身の番犬をしている
いや 不死身じゃないね
なに？
血印だ
その血に含まれた鉄分が
鎧の金属と同調し
お前の魂を
この世に つなぎ止めている
その血印を壊せば お前は死ぬ
フフフ…
ハハハハハ！
久々に
骨のあるヤツと出会えたようだ
これは面白い戦いになりそうだ
弱点がバレたんだ
降参するなら今のうちだぜ
かまわん！
私は戦いに
緊張感を求めるタイプなのでな
いざ 参る！
おらあ！
うっ…
てやあ！
うああ！
ええい！
おりゃあ！
うっ…
何だ？ 今 肩に変な…
軽くなった分 強度は
若干 下がったから
くれぐれも
むちゃしないでよ
こりゃ
早く けりつけねえとヤベえな
ていっ！
うっ…
てやあ！
あ… うう！
ぶはっ！
ハア… ハア…
まるで猿だな
何だと こらあ！
ハハハハ…
久しぶりに 手応えのある獲物で
うれしいぞ
だが その傷と疲労では
勝負は見えている
このとおり
私は疲れを知らない体だからな
くっ…
諦めるんだな
表にいるお前の仲間も
今頃
私のツレが始末しているころだ
助けは期待できんぞ
よう… そのツレって 強いのか？
強いぞ　私ほどではないがな
ハハッ…
何が おかしい？
だったら 心配いらねえや
俺 昔っから あいつとけんかして
勝ったことないんだ
うああ！
こいつ…
少しは おとなしく斬られろよ！
うああ！
このデカブツが！
思いっ切り痛めつけてやるからさ！
そんなこと言われても…
あっ！
今だ！
肩ロース いただき！
えっ？
ぐわあああ！
あっ…
うう…
よくも やってくれたな
頭が落ちちまったよ
その体…
ああ
ちょっと訳ありで
こんな体になっちまってね
これじゃ 元が誰だろうと
見分けがつかないだろ？
え？
忘れたとは言わせないぜ
俺は お前らに捕まったせいで
死刑囚になったんだからな
ナンバー66というのは死刑囚番号
生身の体があったころ
俺に付けられた呼び名は…
連続殺人鬼バリー･ザ･チョッパーさ
“バリー･ザ･チョッパー”
バリーって あのときの！
そうさ！
捕まって死刑囚となった俺は
お前たちに復讐するために
地獄の底から よみがえったのさ
ハハハハ…
アハハハハ！
そうなんだ
え？
“そうなんだ”じゃないだろ！
死刑囚が生きてたら
驚き方ってものがあるだろ！
それに 首が取れた鎧が動いたら
もっと こう
“ギャー”とか“わあ〜”とか
“何だ その体〜！”とか…
ギャアー！
何だ その体〜！
ひどいな 傷つくじゃないか
ん？ お前も死刑囚仲間だったのか
僕は犯罪者じゃない！
しかし まあ
そうと分かれば こっちのもんだな
お前の弱点は お見通しさ
その鎧のどこかにある血印を壊せば
お前は死ぬのさ
さあ 覚悟しな！
それ あなたも同じでしょ？
ぐっ！
でも 俺のどこに血印があるかは
お前には分からないだろ！
僕のも知らないでしょ？
がっ！
くう…
こうなったら 切り刻んで
血印の場所を見つけてやる！
うおおお！
何だかな もう…
Ｂブロック Ｃブロック
ともに発見できません！
まだ付近にいるはずだ
何としても探し出せ！
はっ！
軍の施設を襲撃するとは
大胆不敵なヤツ…
しかし どうして スカーは
執念深く エドワードさんを
狙ってるんでしょうね
で そのエルリック兄弟は どこに？
え？ あっ いや その それは…
むむ？
怪しい！
ヒ… ヒイ〜
アームストロング少佐！
む？
少佐の権限で 軍を動かしては
いただけないでしょうか？
どういうことかね？
エルリック兄弟は今
セントラル第五研究所におります
聞かせてもらおう
ぶつかり合う音）
ハア… ハア…
どうした？ 動きが悪くなったぞ
もう終わりか？ チビ助
誰が小さすぎて目に入らないから
的にもならないか〜！
フンッ 威勢だけはいいな
だが それも いつまで もつかな？
うおお！
また オートメイルが…
ふん！
うわっ…
隙あり！
あっ！
うわっ…
うっ うう…
なめられたものだな
槍の間合いなら勝てると思ったか
笑止！
よくぞ ここまで戦った
だが これが お前の限界だ
諦めろ
もう お前に勝ち目はない
それは どうかな？
ん？
俺が１人じゃないってことを
忘れてるぜ
今だ アル！
いつの間に！
なにっ？
てえい！
ぐっ… 卑怯な…
けんかに卑怯もクソもあるか
どうした？
まだ血印は壊れていないぞ
魂が頭にあるんなら
切り離しちまえば
胴体は ただの鉄の塊だ
もう戦う理由はねえ
それより
あんたに聞きたいことがある
賢者の石か？
ここを探りに来るなら
狙いは ほかにあるまい
なら 話は早い
知ってること
洗いざらい吐いてもらおうか
言えんな
なに？
おいおい
負け犬が気張るんじゃねえよ
血印 壊しちまうぞ
フッフッフ…
まだ 負けてなどおらん
うっ！
うっ…
そんな… バカな
うあ…
１つの鎧に１つの魂とは
限らねえだろ？
胴体にも… 血印が？
大丈夫か？ 兄者
ああ 辛うじてな 弟よ
弟？
言い忘れていたが
スライサーという殺人鬼は…
兄弟２人組の殺人鬼なんだよ
頭と胴体で別個かよ
反則くせえ
“けんかに卑怯もクソもあるか”
と言ったのは誰だったかな？
よくも 兄者に傷を付けやがったな
落とし前つけてもらうぜ
おチビさんよ！
チビ言うな！
てめえら なめんじゃ…
うわっ！
おっと 錬成する暇は与えねえ！
血 出過ぎだ…
マジで クラクラしてきやがった
おわっ…
うう… マジ ヤベえ
ここで死んじまうのか？
クソッ ここで死んだら…
俺が死んだら…
誰がアルを元に戻すんだよ
よくも…
兄者を〜！
俺にだって！
錬成する暇は与えん！
ううっ！
嫌なヤツ 思い出しちまった
ぐお…
何ということか…
錬成を行わず
分解のみで技となすとは
うっ…
悪いな
俺は まだ死ねねえんだ
ちくしょう！
うわっ！
やりやがったな このクソガキ！
気色 悪…
てめえ この！ ちくしょう！
俺は こんなもんじゃねえぞ〜！
クソッ 兄者…
うむ
情けないが我らの負けだ 弟よ
実は三兄弟でしたとか言わない？
言わん 言わん
見事だ 小僧
今度こそ 本当に お前の勝ちだな
だったら 今度こそ
知ってることを全部 話せよ
それは言えん
さあ さっさと我々を破壊しろ
なに？
負けた者は死あるのみ
それが俺たちのルールだ
人殺しは… 勘弁しろ
フンッ 甘ったるいことを…
こんな体の我々が
人と呼べる代物か？
殺すのではない
破壊しろと言ってるのだ
さあ
あんたらのことを
人じゃないと認めちまったら
俺は 俺の弟も…
アルも人間じゃないと
認めることになる
弟？
ええい！ ふん！
はあ！
おわっ…
ぐっ！
クソ〜！
もう
これくらいにしてくれないかな？
兄さんが心配なんだ
兄さん？
あのチビの錬金術師
お前の兄貴なのか？
背のことを言うと 兄さん 怒るよ
は〜ん なるほどね
アッハッハッハ…
何？
お前を鎧の姿にしたのも
その兄貴ってわけだ
そうだよ
命懸けで僕を錬成してくれたんだ
ハッ！ そいつはいいや
ブハハハ…
何が おかしいんだよ！
いや 失敬 失敬…
兄弟愛は美しいねえ
たとえ それが
偽りの愛情だとしてもね
偽り？
そうさ 偽りの愛さ
そんなことないよ！
兄さんは本当に
僕のことを愛してくれてるよ
全くおめでたいヤツだな
お前が偽物だったら
どうするんだ？
お前のその人格も記憶も
兄貴の手で都合よく
植え付けられたものだとしたら
どうする？
そ… そんなこと あってたまるか
僕は間違いなく
アルフォンス･エルリック
という人間だ！
ブッハハハ…
魂なんて
目に見えない不確かなもので
どうやって それを証明するんだ？
兄貴も周りの人間も
みんなして お前を
だましてるかもしれないんだぜ？
そんな… そんなこと…
俺の弟は人間だし
あんたらも人間だ
殺しは… 嫌だ
フッ…
フハハハ…
兄者？
面白い… 面白いぞ
フハハハ…
我ら兄弟 物心付いたときから
盗み 壊し 殺し…
鬼よ鬼畜よと蔑まれ生きてきた
人としての心どころか
体までも捨てた今になって
初めて人間扱いされるとは
ハハハハ…
面白い
ハハハハハ！
僕は人間だ！
アルフォンス･エルリックなんだ！
お前が本当にいたって証拠は
あるのか？
肉体はどこだ？
ああ？
それは…
まさか 全部 偽りだなんて
そんなこと あるわけ…
ハッ！
なあ アル
俺さ ずっと
お前に言おうと思ってたけど
怖くて言えなかったことがあるんだ
何だ…
兄さんは何を言おうとしてたんだ？
“怖くて言えなかったこと”
言えなかったことって何なの？
兄さん！
「鋼の錬金術師」
第21話「紅い輝き」
人の生命に色があるとしたら
多分 それは こんな色だ